# Пет-проект "DriverSchool"
Данный проект представляет веб-приложение для автошколы. 
Позволяет вести учет студентов и инструкторов, создавать группы, назначать группе инструктора, создавать студента, 
редактировать его и т.д.

>Остальной функционал можно посмотреть в разделе **"Возможности пользователей"**


>### **История**
>Я начал заниматься программированием с 2020 года.
>Сначала у меня всё шло достаточно медленно и не интересно в связи возрастом.
>Перепробовал много языков(Java, C#, C++, Kotlin, JS, HTML, CSS и т.д.), но каждый раз забрасывал.
>Думал не моё, да и детство в одном месте играло.
>Но 2 года назад я всё же решил плотно заняться этим делом.
>Я снова перепробовал много языков и остановился на Java(Основной) с Kotlin.
>За эти 2 года изучения языка я выучил основы, немного углубился в язык, но самое главное я параллельно изучал Spring Framework.
>У меня получилось хорошо освоить данный фреймворк и те фреймворки которые связанны с ним.
>И последние 2 месяца я писал этот Пет-проект, для того чтобы показать чему я научился, что освоил.
> Да, ошибки, баги будут, но я старался всё учесть :)

***

## Возможности пользователей

* ### Студент имеет возможность:
1. Посмотреть расписание
2. Посмотреть список инструкторов
3. Посмотреть информацию о своей группе
4. Имеет свой профиль

В принципе это всё, что нужно обычному студенту. Идем дальше...

* ### Инструктор имеет возможность:
1. Посмотреть общее расписание
2. Посмотреть расписание каждой группы, которые он обучает
3. Посмотреть информацию о каждой группе, которые он обучает
4. Посмотреть список инструкторов
5. Производить запись студента на урок вождения
6. Имеет свой профиль

* ### Администратор имеет возможности:
1. Все что связано с пользователями:
     - Создание студента, инструктора
     - Редактирование студента, инструктора
2. Создание, удаление и редактирование групп
3. Просмотр списка всех студентов
4. Просмотр списка всех инструкторов
5. Имеет свой профиль

## Используемые технологии:
- Java 17
- Spring Framework
- JDBC
- Postgres
- Bootstrap 5
- HTML
- CSS

> ## **Почему JDBC а не Hibernate?**
>Я решил попрактиковать не только Java и Spring, но и JDBC. 
>Благодаров этому решению я значительно улучшил свои знание в SQL, в оптимизации запросов и проектировании базы данных.
>Что для дальнейшего совершенствования своих знаний, изучения других БД и освоения Hibernate очень поможет в дальнейшем.
